Repository: natbro/ParentalGate
Catalog: Pod/Assets/*.lproj/ParentalGate.strings
Languages: cn

# kParentalGateTop
source: PARENTS
cn: 父母

# kParentalGateBottom
source: ONLY
cn: 只

# kParentalGateInstructions0101
source: To Continue, Swipe One Finger To The Right.
cn: 要继续，滑动一个手指向右

# kParentalGateInstructions0102
source: To Continue, Swipe One Finger To The left.
cn: 要继续，滑动一个手指向左

# kParentalGateInstructions0104
source: To Continue, Swipe One Finger Up.
cn: 要继续，滑动一个手指向上

# kParentalGateInstructions0108
source: To Continue, Swipe One Finger Down.
cn: 要继续，滑动一个手指向下

# kParentalGateInstructions0201
source: To Continue, Swipe Two Fingers To The Right.
cn: 要继续，轻扫两个手指向右

# kParentalGateInstructions0202
source: To Continue, Swipe Two Fingers To The Left.
cn: 要继续，轻扫两个手指向左

# kParentalGateInstructions0204
source: To Continue, Swipe Two Fingers Up.
cn: 要继续，滑动两根手指

# kParentalGateInstructions0208
source: To Continue, Swipe Two Fingers Down.
cn: 要继续，轻扫两个手指

# kParentalGateInstructions0301
source: To Continue, Swipe Three Fingers To The Right.
cn: 要继续，刷卡三根手指向右

# kParentalGateInstructions0302
source: To Continue, Swipe Three Fingers To The Left.
cn: 要继续，轻扫三个手指向左

# kParentalGateInstructions0304
source: To Continue, Swipe Three Fingers Up.
cn: 要继续，轻扫三个手指向上

# kParentalGateInstructions0308
source: To Continue, Swipe Three Fingers Down.
cn: 要继续，轻扫三根手指向下
